Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Chauffeur de taxi 3)
(This drama is a work of fiction)
(Cette pièce de théâtre est une œuvre de fiction)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(in this drama are fictitious.)
(Les personnages de cette série sont fictifs.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(Les enfants et les animaux ont été filmés conformément aux directives.)
(Episode 8)
(Épisode 8)
Darn it. What is this?
Zut ! Qu'est-ce que c'est que ça ?
Hey, you jerks! Time to make some money!
Hé, bande de crétins ! C'est l'heure de se faire du fric !
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
One of the sites you set up back in Korea was shut down.
L'un des sites que vous aviez créés en Corée a été fermé.
Shut down?
Fermer?
That was my first project in Korea.
C'était mon premier projet en Corée.
Who was in charge of this one again?
Qui était responsable de ça, déjà ?
Hang on. That coach.
Attendez. Cet entraîneur.
Where did they...
Où sont-ils allés...
Please...
S'il te plaît...
Right. Seong Uk.
D'accord. Seong Uk.
Hey, Seong Uk. It's been a while. This is Gwang Jin.
Salut Seong Uk. Ça fait longtemps. C'est Gwang Jin.
This can't be right. Only we knew about this. Right?
Ce n'est pas possible. Nous étions les seuls à être au courant. N'est-ce pas ?
Seong Uk, you need to calm down.
Seong Uk, tu dois te calmer.
But I just got here.
Mais je viens d'arriver.
I'll go check for myself.
Je vais vérifier par moi-même.
(The grave of Baek Seon Ja)
(La tombe de Baek Seon Ja)
Found it.
Je l'ai trouvé.
You had me so worried! Darn it.
Tu m'as tellement inquiété ! Zut !
Hey, I found him. Min Ho was right here.
Hé, je l'ai trouvé ! Min Ho était juste là.
So you dug him up yourself just to make sure.
Alors vous l'avez déterré vous-même, juste pour être sûr.
No, that's not it.
Non, ce n'est pas ça.
Let's meet face-to-face soon.
Rencontrons-nous bientôt en personne.
Get ready. We're making a quick trip to Korea.
Préparez-vous. Nous partons pour un court séjour en Corée.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
(Taxi to Seoul)
(Taxi pour Séoul)
Cutting you in line.
Je vous double dans la file.
- Jingwang University, please. - Hey...
- Université Jingwang, s'il vous plaît. - Hé...
(17 years ago)
(Il y a 17 ans)
Okay, everyone, I'm taking the picture.
Bon, tout le monde, je prends la photo.
(Jingwang University)
(Université Jingwang)
- All right, a cheer! In 1, 2, 3. - Let's do this!
- Allez, applaudissements ! 1, 2, 3 ! - C'est parti !
(Jingwang University Volleyball Team)
(Équipe de volleyball de l'Université de Jingwang)
(New Member Gear and Uniform Sponsor)
(Sponsor des nouveaux équipements et uniformes pour les membres)
Okay, that's a wrap.
Voilà, c'est terminé.
- Gosh, I'm nervous. - Play well, everyone.
— Oh là là, je suis nerveux. — Bon courage à tous.
Let's go practice. We need to prepare for the match.
Allons nous entraîner. Nous devons nous préparer pour le match.
- We've got to crush them. - We're awesome.
- Il faut les écraser. - On est géniaux.
- We should work hard. - Yes?
- Nous devrions travailler dur. - Oui ?
- Play well. - Thank you. I won't let you down.
— Joue bien. — Merci. Je ne te décevrai pas.
- We'll do our best. - Let's go!
- On fera de notre mieux. - Allons-y !
(2 years later)
(2 ans plus tard)
(Jingwang University Volleyball Team)
(Équipe de volleyball de l'Université de Jingwang)
(Park Min Ho)
(Parc Min Ho)
Min Ho.
Min Ho.
Why aren't you picking one?
Pourquoi n'en choisissez-vous pas un ?
I'm fine, thanks. I'm just looking.
Je vais bien, merci. Je regarde juste.
This is my treat to make sure you win the next match.
Voici ma récompense pour m'assurer que tu gagnes le prochain match.
- Just pick one. - No, really, I'm fine.
- Choisis-en un. - Non, vraiment, ça me va.
Gosh, you're so darn stubborn.
Mon Dieu, tu es vraiment têtu !
Hey, look at these shoes. Don't they reek?
Hé, regarde ces chaussures. Elles puent, non ?
- Sir. - Sir, we've each picked a pair.
— Monsieur. — Monsieur, nous avons chacun choisi une paire.
They're pro volleyball shoes, so they're a little expensive.
Ce sont des chaussures de volley-ball professionnelles, donc elles sont un peu chères.
- Right. - Not "sir." Call me Gwang Jin.
— Bien. — Pas « monsieur ». Appelez-moi Gwang Jin.
Not you, though. People might get the wrong idea.
Mais pas vous. Les gens pourraient se faire une fausse idée.
Okay.
D'accord.
Hey. You guys picked out some really expensive ones.
Salut. Vous avez choisi des modèles vraiment chers.
- Then we can pick something else... - Something else?
- Alors on peut choisir autre chose... - Autre chose ?
Well...
Bien...
You guys are killing me. Go on, get three more pairs of them.
Vous me tuez ! Allez, prenez-en trois autres paires.
- For Min Ho too. - Thank you!
— Pour Min Ho aussi. — Merci !
No.
Non.
- I really don't need them. - Well, I'm not okay with that.
— Je n'en ai vraiment pas besoin. — Eh bien, ça ne me convient pas.
Hey, why are you being so...
Hé, pourquoi tu es si...
Hey, take him and help him find his size.
Hé, prends-le et aide-le à trouver sa taille.
- No. I'm really okay. - Got it, Gwang Jin.
— Non. Je vais très bien. — Compris, Gwang Jin.
- Just come on. - Really, it's fine.
— Allez, viens. — Vraiment, ça va.
You're a size ten, right?
Tu fais une taille 40, n'est-ce pas ?
Hey.
Hé.
Yes?
Oui?
Hey, I told you I'm really fine.
Hé, je t'ai dit que je vais très bien.
Darn, it's a perfect fit.
Zut, ça me va parfaitement.
Hey, you should just get this one too.
Hé, tu devrais prendre celui-ci aussi.
Let's all get matching pairs.
Formons tous des paires assorties.
- With Seong Uk and me. - All right?
— Avec Seong Uk et moi. — D'accord ?
- Not bad. - You'll take them, right?
- Pas mal. - Vous les prendrez, n'est-ce pas ?
(Jingwang University)
(Université Jingwang)
- Mine! - Mine!
- À moi ! - À moi !
What was that?
Ca c'était quoi?
- My bad. - Seong Uk, focus!
- Autant pour moi. - Seong Uk, concentre-toi !
Let's go!
Allons-y!
All right, let's get this one!
Très bien, on y va !
Second set, double contact fault.
Deuxième série, défaut de double contact.
Third set, two failed receives.
Troisième set, deux réceptions ratées.
Wait, weren't there two service aces?
Attendez, il n'y avait pas deux as de l'aviation de service ?
Gwang Jin is going to flip out on us for not following his orders.
Gwang Jin va piquer une crise parce qu'on n'a pas suivi ses ordres.
The least he could do is write it so I can actually read it.
Le moins qu'il puisse faire, c'est de l'écrire de façon à ce que je puisse le lire.
- You should've read it right! - You try reading it.
— Tu aurais dû bien lire ! — Essaie de le lire.
What are you guys doing?
Que faites-vous, les gars ?
Hey, Min Ho.
Salut, Min-Ho.
What's that you're hiding?
Qu'est-ce que tu caches ?
- It's nothing. - What, did you get a love letter?
— Ce n'est rien. — Quoi, tu as reçu une lettre d'amour ?
Let me see.
Laissez-moi voir.
(2nd set: Double contact fault, 3rd set: Two failed receives)
(2e série : défaut de double contact, 3e série : deux réceptions défaillantes)
Stop, you're being embarrassing. We were just talking something over.
Arrête, tu es gênant. On était juste en train de discuter de quelque chose.
Yes, that's right. We were just going over...
Oui, c'est exact. Nous étions justement en train de passer...
the mistakes we made today.
les erreurs que nous avons commises aujourd'hui.
Going over?
Tu y vas ?
You mean you weren't just following instructions?
Vous voulez dire que vous ne faisiez pas que suivre des instructions ?
- Darn it. - No.
— Zut ! — Non.
Min Ho.
Min Ho.
What has gotten into you guys?
Qu'est-ce qui vous prend ?
- Seong Uk. What are we going to do? - What else can we do?
— Seong Uk. Qu'est-ce qu'on va faire ? — Que peut-on faire d'autre ?
Seriously, what am I going to do?
Sérieusement, qu'est-ce que je vais faire ?
We need to talk.
Il faut qu'on parle.
Get in.
Montez.
Did you settle things with your dad using the money I gave you?
As-tu réglé tes problèmes avec ton père grâce à l'argent que je t'ai donné ?
Yes.
Oui.
- I was grateful for your help. - Think nothing of it.
— Je vous suis reconnaissant de votre aide. — N'y pensez plus.
If you ever need help, just let me know.
Si vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas à me le faire savoir.
The best way to be a good son is to keep training hard as you are.
Le meilleur moyen d'être un bon fils est de continuer à s'entraîner aussi dur que tu le fais.
You need to go pro, make big money, and take care of your dad.
Tu dois devenir pro, gagner beaucoup d'argent et prendre soin de ton père.
Who even goes to watch repair shops anymore?
Qui va encore observer les ateliers de réparation ?
Right?
Droite?
The thing is, I've been in a tough spot lately,
Le problème, c'est que je traverse une période difficile ces derniers temps.
and Seong Uk and Dong Hyeon understood and helped me out a lot.
Seong Uk et Dong Hyeon m'ont compris et m'ont beaucoup aidé.
They're really good kids.
Ce sont vraiment de bons enfants.
I don't think I've ever asked you for anything, have I, Min Ho?
Je ne crois pas t'avoir jamais rien demandé, n'est-ce pas, Min Ho ?
So, think you could help me out too?
Alors, tu crois que tu pourrais m'aider aussi ?
You want me to do as you say...
Vous voulez que je fasse ce que vous dites...
and fix the match?
et truquer le match ?
I'm not telling you to lose the game.
Je ne vous dis pas de perdre la partie.
Do me 1 or 2 favors, then go back to playing to win.
Rendez-moi un ou deux services, puis retournez jouer pour gagner.
Nothing changes.
Rien ne change.
I will...
Je vais...
help you out.
vous aider.
Okay? All the way to the V-League. No.
D'accord ? Jusqu'en V-League. Non.
Until your playing career is over. Okay?
Jusqu'à la fin de ta carrière de joueur. D'accord ?
I'm going to report you to the police.
Je vais vous dénoncer à la police.
For match-fixing.
Pour trucage de matchs.
You don't want to do that.
Vous ne voulez pas faire ça.
Weren't you pretty quick to take my money?
Vous n'avez pas été bien prompt à prendre mon argent ?
I wouldn't have taken the darn money if I knew this was what you wanted!
Je n'aurais jamais pris cet argent si j'avais su que c'était ce que tu voulais !
And who's going to believe you? Everyone knows how close we are.
Et qui va te croire ? Tout le monde sait à quel point nous sommes proches.
I'm your official sponsor.
Je suis votre sponsor officiel.
Let's say you do report me.
Imaginons que vous me dénonciez.
You'd be an accomplice.
Vous seriez complice.
Then I'll take the punishment right along with you.
Alors je subirai la punition avec toi.
You idiot.
Espèce d'idiot.
You've watched too many dramas, Min Ho.
Tu as regardé trop de dramas, Min Ho.
You think you're the hero of some story?
Tu te prends pour le héros d'une histoire ?
So you're saying you're willing to ruin your two friends' lives?
Vous êtes donc prêt à ruiner la vie de vos deux amis ?
You're one cold-hearted jerk.
Tu es vraiment un crétin sans cœur.
I've created my own monster.
J'ai créé mon propre monstre.
The one who ruined our lives...
Celui qui a gâché nos vies...
was you, wasn't it?
C'était toi, n'est-ce pas ?
I'll get out over there.
Je vais sortir par là.
Min Ho, hold on!
Min Ho, attends !
Look, don't get the wrong idea.
Écoutez, ne vous méprenez pas.
I'm telling you this for your own good.
Je te dis ça pour ton propre bien.
It's hard to make a living off volleyball.
Il est difficile de gagner sa vie en jouant au volley-ball.
This is the last chance I'm giving you.
C'est la dernière chance que je vous donne.
Think it over carefully.
Réfléchissez-y attentivement.
Got it?
J'ai compris?
I'll be on my way.
Je vais y aller.
(Photo)
(Photo)
(Park Min Ho)
(Parc Min Ho)
Son, have you eaten yet?
Mon fils, as-tu déjà mangé ?
Yes, I ate.
Oui, j'ai mangé.
You sound down.
Tu as l'air abattu.
Is something wrong?
Y a-t-il un problème ?
No, it's just...
Non, c'est juste...
I saw someone I know do something terrible, and...
J'ai vu quelqu'un que je connais faire quelque chose de terrible, et...
So you want to just let it slide,
Vous voulez donc laisser tomber,
but it's weighing on your conscience.
mais cela vous pèse sur la conscience.
Well...
Bien...
Son, do what your heart tells you. Okay?
Mon fils, fais ce que ton cœur te dicte. D'accord ?
If that's what you feel is right, then it is.
Si c'est ce que vous jugez juste, alors c'est le cas.
You know I'm always in your corner, right? Okay?
Tu sais que je serai toujours de ton côté, n'est-ce pas ? D'accord ?
Welcome.
Accueillir.
Hey, son.
Hey, son.
See you later.
À plus tard.
Okay. Oh, Dad!
D'accord. Oh, papa !
Thank you.
Merci.
Hey, Im Dong Hyeon.
Salut, Im Dong Hyeon.
Where are you right now?
Où êtes-vous en ce moment ?
Hey, Dong Hyeon, listen to me. If we don't fix this now,
Hé, Dong Hyeon, écoute-moi. Si on ne règle pas ça maintenant,
we'll be under his thumb forever.
Nous serons à jamais sous sa coupe.
I'm going to the police today to report it.
Je vais porter plainte au commissariat aujourd'hui.
That you and Jo Seong Uk were match-fixing.
Que vous et Jo Seong Uk truquiez des matchs.
What's it to you?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Dong Hyeon.
Dong Hyeon.
Turn yourself in now, while you still can.
Rendez-vous maintenant, tant que vous le pouvez encore.
Look, if I go, I'm turning you in. But if you go, you turn yourself in.
Écoute, si j'y vais, je te dénonce. Mais si tu y vas, tu te dénonces toi-même.
They'll definitely go easier on you. Okay?
Ils seront certainement plus indulgents avec toi. D'accord ?
Dong Hyeon.
Dong Hyeon.
- Please. - You've got to be kidding me.
— S'il vous plaît. — Vous plaisantez ?
- Sit down. - Okay.
- Asseyez-vous. - D'accord.
What are you doing, you punk? Get over here.
Qu'est-ce que tu fais, espèce de petit voyou ? Viens ici.
(Jingwang University Volleyball Team Wins)
(Victoire de l'équipe de volley-ball de l'université de Jingwang)
I told you to think things over, but this...
Je t'avais dit de bien réfléchir, mais ça...
is very disappointing.
C'est très décevant.
You don't do that to people.
On ne fait pas ça aux gens.
What?
Quoi?
Hey.
Hé.
- You hit him too. - What?
— Tu l'as frappé aussi. — Quoi ?
If you just let him go,
Si tu le laisses partir,
he's going to report all of you to the police.
Il va tous vous dénoncer à la police.
You're just going to let that happen?
Tu vas laisser faire ça comme ça ?
- Give it here. - No!
- Donnez-le-moi. - Non !
Hey.
Hé.
So what if you're the captain? Get lost, you jerk!
Et alors si vous êtes le capitaine ? Dégagez, espèce d'abruti !
He's acting weird.
Il se comporte bizarrement.
- Dong Hyeon, leave in five minutes. - Got it.
— Dong Hyeon, pars dans cinq minutes. — Compris.
Seong Uk, you're with me.
Seong Uk, tu es avec moi.
Oh, dear.
Oh cher.
Yes. I found Min Ho.
Oui. J'ai trouvé Min Ho.
Min Ho.
Min Ho.
Are you dead?
Êtes-vous mort ?
He's dead, right?
Il est mort, n'est-ce pas ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Min Ho fought in the locker room and left.
Min Ho s'est battu dans les vestiaires et est parti.
Right?
Droite?
- But Min Ho... - What is it?
— Mais Min Ho… — Qu’est-ce que c’est ?
Are you calling the cops?
Vous appelez la police ?
When you're the one who beat him up?
Quand c'est toi qui l'as tabassé ?
Dong Hyeon! Listen carefully.
Dong Hyeon ! Écoutez attentivement.
Min Ho just fought with us and left. Min Ho just fought with us and left.
Min Ho vient de se disputer avec nous et il est parti. Min Ho vient de se disputer avec nous et il est parti.
Got it? If this goes bad,
Compris ? Si ça tourne mal,
say you fought in the locker room and that was it. Okay?
Imaginez que vous vous soyez disputés dans les vestiaires, et c'est tout. D'accord ?
- Answer me, you jerk! - Yes! Okay, I got it.
— Réponds-moi, espèce d'abruti ! — Oui ! OK, j'ai compris.
From now on,
Désormais,
I'll make sure you're all taken care of.
Je veillerai à ce que vous soyez tous bien pris en charge.
Dong Hyeon.
Dong Hyeon.
Don't you worry about it.
Ne t'en fais pas.
I'll sort everything out.
Je vais tout arranger.
- Good job. Go get some rest. - Okay.
— Bon travail. Va te reposer. — D'accord.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
You, stay here.
Toi, reste ici.
(The grave of Baek Seon Ja)
(La tombe de Baek Seon Ja)
All right, that's enough. Come on.
Bon, ça suffit. Allez.
Lift his legs.
Soulevez ses jambes.
This jerk's eyes are still open.
Ce crétin a encore les yeux ouverts.
Okay, lift! One, two, three.
Allez, on lève l'ancre ! Un, deux, trois.
One, two, three.
Un deux trois.
My grandma's been dead for ten years,
Ma grand-mère est décédée il y a dix ans.
and now she's finally giving her grandson a big gift.
Et maintenant, elle offre enfin un beau cadeau à son petit-fils.
How thoughtful.
Quelle délicatesse !
Gwang Jin...
Gwang Jin...
Are we really going to be okay?
Tout va-t-il vraiment bien se passer ?
This is where you bury the dead.
C'est ici qu'on enterre les morts.
Yes, you're right.
Oui, vous avez raison.
Grandma will be happy to have a new friend.
Grand-mère sera ravie d'avoir une nouvelle amie.
Right?
Droite?
Let's bury him.
Enterrons-le.
Hey, what are you doing?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Min Ho's uniform.
L'uniforme de Min Ho.
Darn it.
Zut !
- You're going to wear his shorts? - Right. The shorts.
— Tu vas porter son short ? — Exactement. Le short.
Let's finish this quick and get something to eat.
Finissons ça rapidement et allons manger un morceau.
The defendant, Im Dong Hyeon,
L'accusé, Im Dong Hyeon,
is sentenced to five months in prison...
est condamné à cinq mois de prison...
and 80 hours of community service.
et 80 heures de travaux d'intérêt général.
What kind of justice is this?
Quelle sorte de justice est-ce là ?
He killed a man, and he only gets five months?
Il a tué un homme et il n'écope que de cinq mois ?
My son...
Mon fils...
We still haven't even found his body!
Nous n'avons même pas encore retrouvé son corps !
Hey! Wait!
Hé ! Attendez !
Tell me where my son is. Please, just tell me.
Dites-moi où est mon fils. Je vous en prie, dites-le-moi.
He deserves a funeral, doesn't he?
Il mérite des funérailles, non ?
- I told you, I didn't kill him. - Just tell me!
— Je te l'ai dit, je ne l'ai pas tué. — Dis-le-moi !
I said, tell me!
J'ai dit : dites-moi !
I'm not letting you get away with this.
Je ne te laisserai pas t'en tirer comme ça.
I'll make you pay!
Tu vas le payer !
Hey!
Hé!
You people... Are you even human?
Vous autres... Êtes-vous seulement humains ?
(Jo Seong Uk)
(Jo Seong Uk)
(Jingwang University)
(Université Jingwang)
This is what you're worth.
Voilà ce que tu vaux.
We need to earn more.
Nous devons gagner plus.
Hey, who knows how much we'll need tomorrow?
Hé, qui sait de combien nous aurons besoin demain ?
We need to make a killing, right?
Il faut qu'on fasse fortune, pas vrai ?
But listen.
Mais écoutez.
Min Ho's father went to visit Dong Hyeon,
Le père de Min Ho est allé rendre visite à Dong Hyeon.
and he said it seems the father knows what happened.
et il a dit qu'il semblerait que le père sache ce qui s'est passé.
- He knows what? - About Min Ho.
- Il sait quoi ? - À propos de Min Ho.
Dong Hyeon said the father knows he didn't act alone.
Dong Hyeon a déclaré que le père sait qu'il n'a pas agi seul.
I see.
Je vois.
Bring a truck by later.
Amenez un camion plus tard.
Min Ho...
Min Ho...
Strike!
Grève!
Get out and check.
Sortez et vérifiez.
Get a grip.
Reprends-toi.
I told you, there are no security cameras here.
Je vous l'ai dit, il n'y a pas de caméras de sécurité ici.
Okay?
D'accord?
What are you doing?
Que fais-tu?
I think he's dead.
Je crois qu'il est mort.
He's dead.
Il est mort.
Oh, get the phone.
Oh, décroche le téléphone.
Let's go clear out the old man's room.
Allons vider la chambre du vieil homme.
(Taxi Driver 3)
(Chauffeur de taxi 3)
(The grave of Baek Seon Ja)
(La tombe de Baek Seon Ja)
(The grave of Baek Seon Ja, Grandson, Cheon Gwang Jin)
(La tombe de Baek Seon Ja, petit-fils de Cheon Gwang Jin)
My grandma must be raising a fuss.
Ma grand-mère doit être en train de faire tout un plat.
Hey, it's me.
Salut, c'est moi.
I'm back in Korea.
Je suis de retour en Corée.
It's been a while. We should meet up.
Ça fait longtemps. On devrait se voir.
So, Mr. Park's memory was back briefly?
Donc, la mémoire de M. Park est brièvement revenue ?
Yes.
Oui.
He asked me for a favor.
Il m'a demandé un service.
If by chance,
Si par hasard,
you find Min Ho,
vous trouvez Min Ho,
I need you...
J'ai besoin de toi...
to hold his funeral for me.
organiser ses funérailles pour moi.
When I finally regain my senses...
Quand je reprendrai enfin mes esprits...
and learn that my Min Ho is resting in peace...
et apprendre que mon Min Ho repose en paix...
in a place with plenty of sunlight...
dans un endroit très ensoleillé...
and a good view of the sunset,
et une belle vue sur le coucher du soleil,
then...
alors...
I couldn't ask for anything more.
Je ne pouvais rien demander de plus.
Please promise me you'll do that.
Promets-moi que tu le feras.
What on earth happened 15 years ago?
Que s'est-il passé il y a 15 ans ?
I suppose Min Ho will tell us everything now.
Je suppose que Min Ho va tout nous dire maintenant.
But there's one thing that's bothering me.
Mais il y a une chose qui me tracasse.
- What? - When Jo Seong Uk came here,
- Quoi ? - Quand Jo Seong Uk est venu ici,
he was on the phone with someone.
Il était au téléphone avec quelqu'un.
He didn't hang up until after he removed the body from the grave.
Il n'a raccroché qu'après avoir exhumé le corps.
It was as if...
C'était comme si...
he were asking for permission.
Il demandait la permission.
Someone else connected...
Quelqu'un d'autre s'est connecté...
to Park Min Ho's death?
à la mort de Park Min Ho ?
Yes.
Oui.
Someone who's stayed hidden from us this whole time.
Quelqu'un qui nous est resté caché tout ce temps.
Another perpetrator.
Un autre coupable.
(No Smoking)
(Interdiction de fumer)
Gwang Jin!
Gwang Jin !
Gosh, if it isn't the famous Coach Jo Seong Uk.
Tiens donc, si ce n'est pas le célèbre entraîneur Jo Seong Uk !
Gwang Jin, it's been a while. How have you been?
Gwang Jin, ça fait longtemps. Comment vas-tu ?
You haven't aged a day.
Tu n'as pas pris une ride.
Have a seat.
Prenez place.
Hang on, I've got a bite.
Attendez, j'ai une bouchée.
All right!
D'accord!
What was that? You made me lose the fish.
Qu'est-ce que c'était ? Tu m'as fait perdre le poisson.
Dong Hyeon.
Dong Hyeon.
That's against the rules.
C'est contraire aux règles.
I told you to shake it after I catch the fish, you idiot.
Je t'avais dit de secouer le poisson après l'avoir attrapé, espèce d'idiot !
I'm sorry, it was my fault!
Je suis désolé, c'était ma faute !
Please let me live just this once.
S'il vous plaît, laissez-moi vivre juste cette fois-ci.
- Please! - Just this once?
— S'il vous plaît ! — Juste cette fois ?
Okay.
D'accord.
Let's get it right this time.
Faisons les choses correctement cette fois-ci.
- Let's do it! - No!
- Faisons-le ! - Non !
Help me!
Aide-moi!
Seong Uk, come over here.
Seong Uk, viens par ici.
Hey, what's all this about?
Hé, de quoi s'agit-il ?
Suddenly, our game's rules broke.
Soudain, les règles de notre jeu ont été bouleversées.
Then Min Ho sent a text,
Min Ho a ensuite envoyé un SMS.
and now, someone else who knows everything has appeared.
Et maintenant, quelqu'un d'autre qui prétend tout savoir est apparu.
Dong Hyeon's always been terrible at explaining things.
Dong Hyeon a toujours été très mauvais pour expliquer les choses.
I can't make heads or tails of what he's saying.
Je ne comprends absolument rien à ce qu'il dit.
Gwang Jin!
Gwang Jin !
The bobber's moving!
Le flotteur bouge !
Pay it no mind.
N'y prêtez pas attention.
No, I'm telling you, the bobber moved.
Non, je vous dis, le flotteur a bougé.
- That jerk is just lying. - No...
— Ce crétin ment, tout simplement. — Non…
Do you want to hear a secret?
Voulez-vous entendre un secret ?
- What? - There are...
- Quoi ? - Il y a...
no fish here.
Pas de poisson ici.
Since Dong Hyeon is so bad at explaining things,
Comme Dong Hyeon est très mauvais pour expliquer les choses,
why don't you explain it so I can understand?
Pourquoi ne pas me l'expliquer pour que je puisse comprendre ?
Why did you dig up Min Ho?
Pourquoi avoir déterré Min Ho ?
According to the DNA results, the man missing for 15 years...
D'après les résultats des analyses ADN, l'homme disparu depuis 15 ans...
was a match for Park Min Ho.
était un match pour Park Min Ho.
And what did they determine was the cause of death?
Et quelle a été la cause du décès selon leurs conclusions ?
It is presumed that the death was caused by a skull fracture,
On suppose que le décès a été causé par une fracture du crâne.
but the direct cause is a traffic accident.
mais la cause directe est un accident de la route.
A traffic accident?
Un accident de la route ?
Yes. He had many compound fractures all over his body.
Oui. Il avait de nombreuses fractures ouvertes sur tout le corps.
The body will be transferred to the hospital morgue today.
Le corps sera transféré aujourd'hui à la morgue de l'hôpital.
I'll call ahead so you can claim the body.
Je passerai un coup de fil pour que vous puissiez récupérer le corps.
Yes, thank you.
Oui, merci.
(Violent Crimes Unit, Phishing Investigation Unit)
(Unité des crimes violents, Unité d'enquête sur l'hameçonnage)
A traffic accident?
Un accident de la route ?
I took it.
Je l'ai pris.
All right.
D'accord.
Min Ho, it's been a while.
Min Ho, ça fait longtemps.
(Body Bag, Name: Park Min Ho)
(Sac mortuaire, Nom : Park Min Ho)
Take it.
Prenez-le.
(Rainbow Taxi)
(Taxi arc-en-ciel)
Chief Park.
Parc du chef.
(The Late Park Min Ho)
(Le regretté Park Min Ho)
Excuse me.
Excusez-moi.
There's been an accident.
Il y a eu un accident.
An accident?
Un accident ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
What do you mean Park Min Ho's body was stolen?
Que voulez-vous dire par «le corps de Park Min Ho a été volé» ?
We were waiting for the body too.
Nous attendions aussi le corps.
Apparently, they staged an accident and only took the body.
Apparemment, ils ont mis en scène un accident et n'ont emporté que le corps.
But who on earth would do something like that?
Mais qui, sur cette terre, ferait une chose pareille ?
- Everyone. - What is it, Go Eun?
— Tout le monde. — Qu'y a-t-il, Go Eun ?
This is the gym owned by Im Dong Hyeon.
Il s'agit de la salle de sport appartenant à Im Dong Hyeon.
A fire broke out at a gym, and its owner, identified as Im,
Un incendie s'est déclaré dans une salle de sport, et son propriétaire, identifié comme Im,
was found deceased at the scene.
a été retrouvé mort sur les lieux.
Im Dong Hyeon? Why all of a sudden?
Im Dong Hyeon ? Pourquoi tout à coup ?
There's more.
Il y a plus.
They are investigating the cause of the fire.
Ils enquêtent sur les causes de l'incendie.
In other news, the volleyball coach investigated for match-fixing,
Dans un autre registre, l'entraîneur de volley-ball fait l'objet d'une enquête pour trucage de matchs.
a scandal revealed by a confession from a Jingwang University player,
un scandale révélé par les aveux d'un joueur de l'université de Jingwang,
Coach Jo was found drowned.
L'entraîneur Jo a été retrouvé noyé.
Police suspect that Coach Jo may have...
La police soupçonne que l'entraîneur Jo ait pu...
Im Dong Hyeon and Jo Seong Uk. They were both definitely murdered.
Im Dong Hyeon et Jo Seong Uk. Ils ont tous deux été assassinés, c'est certain.
It can't be a coincidence that they died at the same time.
Ce ne peut être une coïncidence s'ils sont morts en même temps.
And the theft of Park Min Ho's body...
Et le vol du corps de Park Min Ho...
was all done by the same person.
Tout a été fait par la même personne.
A perpetrator who's never even shown his face.
Un agresseur qui n'a même jamais montré son visage.
But why?
Mais pourquoi ?
Mr. Park is in danger.
Monsieur Park est en danger.
Look who's still kicking, old man.
Regarde qui est encore en forme, le vieux.
Who are you?
Qui es-tu?
Me?
Moi?
I'm Park Min Ho.
Je suis Park Min Ho.
No, you're not.
Non, tu ne l'es pas.
Park Min Ho.
Parc Min Ho.
Number ten on the Jingwang University volleyball team.
Numéro dix de l'équipe de volley-ball de l'université de Jingwang.
Right-side hitter.
Frappeur droitier.
You've completely lost it, old man.
Tu as complètement perdu la tête, mon vieux.
He likes bibimbap with seasoned vegetables.
Il aime le bibimbap avec des légumes assaisonnés.
There's no way you could've found Min Ho in your condition.
Il était impossible que tu aies trouvé Min Ho dans ton état.
Someone must be helping you.
Quelqu'un doit vous aider.
Right? Who is it?
N'est-ce pas ? Qui est-ce ?
He likes Girls' Generation.
Il aime Girls' Generation.
Girls' Generation?
La génération des filles ?
He likes taking pictures.
Il aime prendre des photos.
You must be having a great time having a stroll.
Vous devez passer un excellent moment à vous promener.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Dong Su! Who are you people? Move!
Dong Su ! Qui êtes-vous ? Dégagez !
Mr. Jang!
Monsieur Jang !
So, it was you.
Donc c'était toi.
You're the "Girls' Generation"...
Vous êtes la "Génération des filles"...
helping the old man from the shadows.
aider le vieil homme depuis l'ombre.
Are you the one who took Park Min Ho's body?
Est-ce vous qui avez pris le corps de Park Min Ho ?
Dong Su!
Dong Su !
Sir, are you all right?
Monsieur, tout va bien ?
You're fast.
Tu es rapide.
Answer my calls.
Réponds à mes appels.
That guy from before can really fight.
Ce type-là, celui qu'on a vu tout à l'heure, il sait vraiment se battre.
Yes, he looks like he was in the special forces.
Oui, il a l'air d'avoir fait partie des forces spéciales.
Yes. Let's get our gear set up.
Oui. Préparons notre matériel.
Make it special.
Rendez-le spécial.
I smell big money.
Ça sent le jackpot.
Cheon Gwang Jin.
Cheon Gwang Jin.
The grandson of the founding chairman of the Jingwang Foundation.
Le petit-fils du président fondateur de la Fondation Jingwang.
The betting site Im Dong Hyeon and Jo Seong Uk were using.
Le site de paris utilisé par Im Dong Hyeon et Jo Seong Uk.
The money trail from it led right back to Cheon Gwang Jin.
La piste de l'argent remontait directement à Cheon Gwang Jin.
Wait, the founding chairman?
Attendez, le président fondateur ?
The grave Park Min Ho was in.
La tombe où se trouvait Park Min Ho.
- That was the chairman's grave. - Wait, so what does that mean?
— C'était la tombe du président. — Attendez, qu'est-ce que ça veut dire ?
He hid someone else's body in his own grandmother's grave?
Il a caché le corps de quelqu'un d'autre dans la tombe de sa propre grand-mère ?
- Darn it. - This guy's a total psycho!
— Zut ! — Ce type est complètement cinglé !
Now it makes sense how Jo Seong Uk...
Maintenant, on comprend mieux comment Jo Seong Uk...
coached Jingwang's volleyball team for so long.
il a entraîné l'équipe de volley-ball de Jingwang pendant si longtemps.
The worst part right now...
Le pire, en ce moment...
is that they have Park Min Ho's body.
C'est qu'ils ont le corps de Park Min Ho.
Okay, but why would they steal Park Min Ho's body?
D'accord, mais pourquoi auraient-ils volé le corps de Park Min Ho ?
I just don't get it.
Je ne comprends tout simplement pas.
Because Park Min Ho's body is all that's left.
Car il ne reste plus que le corps de Park Min Ho.
Im Dong Hyeon and Jo Seong Uk, who shared the secret, are dead,
Im Dong Hyeon et Jo Seong Uk, qui partageaient le secret, sont morts.
and there's no evidence left.
et il ne reste plus aucune preuve.
If they get rid of Park Min Ho's body,
S'ils se débarrassent du corps de Park Min Ho,
the truth of what happened that day will be buried forever.
La vérité sur ce qui s'est passé ce jour-là sera à jamais enfouie.
If that happens,
Si cela se produit,
it means we can never solve Mr. Park Dong Su's case.
Cela signifie que nous ne pourrons jamais résoudre l'affaire de M. Park Dong Su.
That's why...
C'est pourquoi...
we have to go right now.
Nous devons y aller immédiatement.
(Jackpot Daycare)
(Garderie Jackpot)
For a second there, I was worried you would go alone, Driver Kim.
Pendant un instant, j'ai eu peur que vous partiez seule, conductrice Kim.
Cheon Gwang Jin. He thinks without restraint and is dangerous.
Cheon Gwang Jin. Il pense sans retenue et est dangereux.
I might not be able to handle him on my own.
Je ne serai peut-être pas capable de le gérer seule.
We have to go together.
Nous devons y aller ensemble.
Of course. It'll be hard for you to face a psycho like that alone.
Bien sûr. Il te sera difficile d'affronter un psychopathe pareil tout seul.
Right. We'll fight like psychos right alongside you, Driver Kim.
Très bien. Nous nous battrons comme des fous à vos côtés, conductrice Kim.
- We don't have to be psychos too. - You think so?
— Nous ne sommes pas obligés d'être des cinglés, nous aussi. — Tu crois ?
Hey, Girls' Generation.
Salut, Girls' Generation.
I don't recall introducing myself that way.
Je ne me souviens pas m'être présenté de cette façon.
How much did that senile old geezer pay you?
Combien vous a payé ce vieux sénile ?
I can pay you way more.
Je peux vous payer beaucoup plus.
Talking about money over the phone doesn't feel right.
Parler d'argent au téléphone ne me semble pas naturel.
How about we talk in person?
Et si on en parlait en personne ?
Gosh, great minds think alike.
Eh bien, les grands esprits se rencontrent.
Glad to hear we're on the same page.
Je suis ravi de constater que nous sommes sur la même longueur d'onde.
I'll text you the address. Get here within the hour.
Je t'enverrai l'adresse par SMS. Sois là dans l'heure.
Be late, and you'll never find Min Ho's bones.
Si vous arrivez en retard, vous ne retrouverez jamais les ossements de Min Ho.
Goodness. He's already hooked.
Mon Dieu ! Il est déjà accro.
(Title: "Grandmother and Grandson")
(Titre : « Grand-mère et petit-fils »)
(Donated by Chairman Baek and Cheon Gwang Jin)
(Don du président Baek et de Cheon Gwang Jin)
I have a bad feeling about this place...
J'ai un mauvais pressentiment concernant cet endroit...
just from looking at the map.
Rien qu'en regardant la carte.
Why? Where on earth is it?
Pourquoi ? Mais où se trouve-t-il, au juste ?
A forgotten place.
Un lieu oublié.
A forgotten place?
Un lieu oublié ?
What's he doing?
Que fait-il ?
They're not coming to get him, and not telling him to go in.
Ils ne viennent pas le chercher et ne lui disent pas d'entrer.
I think they're checking to see if I came alone.
Je crois qu'ils vérifient si je suis venu seul.
He has no tail.
Il n'a pas de queue.
(Deluxe Taxi)
(Taxi de luxe)
There's a school out here?
Il y a une école par ici ?
So? You like this place?
Alors ? Cet endroit vous plaît ?
Isn't it rude to invite someone over and then just call him?
N'est-ce pas impoli d'inviter quelqu'un et de l'appeler ensuite ?
Look to your right.
Regardez à votre droite.
See that door with the X on it? Come in through there.
Vous voyez cette porte avec le X dessus ? Entrez par là.
So?
Donc?
This school's got a killer vibe, doesn't it?
Cette école a une ambiance de dingue, non ?
When I was in elementary school, I was playing with a friend,
Quand j'étais à l'école primaire, je jouais avec un ami,
and I accidentally killed him.
et je l'ai tué accidentellement.
But my family...
Mais ma famille...
thought it was an accident, so they covered it all up for me.
Ils pensaient que c'était un accident, alors ils ont tout dissimulé.
But my grandma caught on.
Mais ma grand-mère s'en est rendu compte.
That it wasn't an accident.
Ce n'était pas un accident.
Even thinking about it now, it's creepy, don't you think?
Rien que d'y penser, c'est flippant, tu ne trouves pas ?
How did my grandma even figure it out?
Comment ma grand-mère a-t-elle fait pour le deviner ?
So she rushed to build this school.
Elle s'est donc empressée de construire cette école.
She planned to lock me up here after I graduated from elementary school.
Elle avait prévu de m'enfermer ici après ma sortie de l'école primaire.
That's why this school is just like you.
C'est pourquoi cette école est comme toi.
It's crawling with nothing but scum.
C'est un véritable cloaque.
I'm not the scum, my grandma is.
Ce n'est pas moi la racaille, c'est ma grand-mère.
A grown-up shouldn't treat her own grandson like that.
Une adulte ne devrait pas traiter son propre petit-fils de cette façon.
But you know what's even creepier?
Mais vous savez ce qui est encore plus effrayant ?
I went and figured out her little plan.
Je suis allée découvrir son petit plan.
Gosh. You should have just let the past stay buried.
Bon sang ! Tu aurais dû laisser le passé enfoui.
Why on earth are you digging it all up now? Such a pain.
Pourquoi diable déterrez-vous tout ça maintenant ? Quelle galère !
Park Min Ho's body. Where is it now?
Le corps de Park Min Ho. Où est-il maintenant ?
Right. I almost forgot that's why you're here.
Ah oui. J'avais presque oublié que c'est pour ça que tu es là.
Let's see.
Voyons.
There's an item under the statue to your right.
Il y a un objet sous la statue à votre droite.
(Title: "Grandmother and Grandson")
(Titre : « Grand-mère et petit-fils »)
What is this now?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Let's play a game with that.
Jouons avec ça.
A survival game.
Un jeu de survie.
If you win, Min Ho's bones are yours.
Si vous gagnez, les os de Min Ho vous appartiennent.
If I win,
Si je gagne,
I'll just throw them away.
Je vais simplement les jeter.
All right.
D'accord.
Start!
Commencer!
Round One.
Premier tour.
Fight.
Lutte.
Gosh, look at that jerk using the terrain to his advantage.
Bon sang, regardez-moi ce crétin qui utilise le terrain à son avantage !
Goodness, the odds are skyrocketing.
Mon Dieu, les chances augmentent de façon exponentielle.
See? This is why the fighting dog has to be tough.
Vous voyez ? Voilà pourquoi un chien de combat doit être robuste.
Go Eun.
Allez Eun.
Can you check the building's CCTV footage?
Pouvez-vous vérifier les enregistrements des caméras de surveillance du bâtiment ?
It won't take long.
Ça ne prendra pas longtemps.
Chief Choi, Chief Park, how much longer will you be in there?
Chef Choi, chef Park, combien de temps allez-vous encore rester là-dedans ?
I need you to get me into the school's intranet now.
J'ai besoin que vous me donniez accès à l'intranet de l'école maintenant.
- Hold on. - What? Why?
— Attendez. — Quoi ? Pourquoi ?
Aren't we going too fast? What if there are guys out there?
N'allons-nous pas trop vite ? Et s'il y a des gens là-bas ?
Go Eun said she needs us to connect her right away.
Go Eun a dit qu'elle avait besoin que nous la mettions en contact immédiatement.
- All right, fine. - I'm going out.
- Très bien. - Je sors.
Hey, wait.
Hé, attendez.
What is it now?
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
I think I just heard footsteps outside.
Je crois que je viens d'entendre des pas dehors.
- What? I don't hear anything. - You don't?
— Quoi ? Je n’entends rien. — Ah bon ?
Fine, whatever. I'm going out on three. One.
Très bien, peu importe. Je sors à trois. Un.
- Why are you in such a rush? - Two.
- Pourquoi es-tu si pressé ? - Deux.
What if those jerks are outside?
Et si ces crétins étaient dehors ?
Hey, you jerks!
Hé, bande de crétins !
Three.
Trois.
- Let's move. - Okay.
- On y va. - D'accord.
Go Eun's waiting.
Go Eun attend.
Hey, take it easy. These jerks are trashing it all.
Hé, du calme. Ces crétins sont en train de tout saccager.
The payout's good, though.
Le gain est intéressant, en tout cas.
Get him!
Attrapez-le !
- Hey! - Open the door!
- Hé ! - Ouvrez la porte !
Darn it.
Zut !
Round Two.
Deuxième manche.
Fight.
Lutte.
There's more?
Il y a plus ?
Just a second.
Un instant.
Okay.
D'accord.
Go Eun, we're connected.
Go Eun, nous sommes connectés.
- Jin Eon. - Yes?
— Jin Eon. — Oui ?
So they're even using an external internet connection.
Ils utilisent donc même une connexion internet externe.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
You jerk!
Espèce d'abruti !
Driver Kim Do Gi, you are...
Chauffeur Kim Do Gi, vous êtes...
being broadcast on the dark web internationally.
diffusée à l'échelle internationale sur le dark web.
There's a betting ring on you. These people are completely insane.
Il y a un réseau de paris sur toi. Ces gens sont complètement fous.
Look at his defense.
Analysez sa défense.
Go Eun, can you find the broadcasting room?
Go Eun, peux-tu trouver le studio de diffusion ?
- The broadcasting room? - Cheon Gwang Jin rang the bell.
— La salle de diffusion ? — Cheon Gwang Jin sonna la cloche.
Showing you the way now.
Je vous montre le chemin maintenant.
He's an entertaining one.
Il est divertissant.
- Patch into the hallway feed. - Yes, sir.
- Se connecter au flux du couloir. - Oui, monsieur.
The broadcasting room...
La salle de diffusion...
is the last room on the floor directly above you.
C'est la dernière pièce à l'étage juste au-dessus du vôtre.
What? Why did it turn off? Next hallway.
Quoi ? Pourquoi s’est-il éteint ? Couloir suivant.
Darn it, can't you do a job properly, you jerk?
Bon sang, tu ne peux pas faire ton travail correctement, espèce d'abruti ?
It wasn't me.
Ce n'était pas moi.
- I think someone else has control. - What?
- Je crois que quelqu'un d'autre a le contrôle. - Quoi ?
Directional controls aren't responding.
Les commandes directionnelles ne répondent pas.
Of course they're not.
Bien sûr que non.
Darn it.
Zut !
- Got you! - Hey, people are leaving!
- Je t'ai eu ! - Hé, les gens partent !
Darn it. My money!
Zut ! Mon argent !
The feed's down again.
La diffusion est à nouveau interrompue.
Darn it!
Zut !
Can't see a thing, can you?
Vous ne voyez rien, n'est-ce pas ?
This is an interesting situation, isn't it?
C'est une situation intéressante, n'est-ce pas ?
Why isn't this working? Get it back online, now!
Pourquoi cela ne fonctionne-t-il pas ? Remettez-le en ligne immédiatement !
You're asking why?
Vous demandez pourquoi ?
Darn it.
Zut !
Hey, what are you waiting for?
Hé, qu'est-ce que tu attends ?
Go check it out now!
Allez-y, jetez-y un œil !
Round Three.
Troisième manche.
Fight!
Lutte!
You're surprisingly good at this.
Tu te débrouilles étonnamment bien dans ce domaine.
How would you like to make some real money with me?
Aimeriez-vous gagner de l'argent avec moi ?
They must think anyone who shows up on screen is a player.
Ils doivent penser que toute personne apparaissant à l'écran est un joueur.
It looks like everyone's hoping you die.
On dirait que tout le monde espère ta mort.
- I guess that's where the money is. - It is for me.
— C'est là que se trouve l'argent, je suppose. — C'est pour moi.
Because you're the one who's going to die here.
Parce que c'est toi qui vas mourir ici.
There are some killer bets placed against you.
Des paris très risqués ont été placés contre vous.
(Jingwang Boys' Middle School)
(Collège de garçons de Jingwang)
(Disciplinary spanking)
(Fessée disciplinaire)
I can't believe they still have these in schools.
Je n'arrive pas à croire qu'ils aient encore ça dans les écoles.
Disciplinary spanking.
Fessée disciplinaire.
Does it hurt?
Ça fait mal ?
You should have...
Vous auriez dû...
listened to your teacher.
Tu as écouté ton professeur.
Goodness.
Bonté.
So you beat all the minions and made it to the final boss.
Vous avez donc vaincu tous les sbires et atteint le boss final.
You're too slow.
Tu es trop lent.
So are you.
Vous aussi.
I guess that's the one thing we have in common.
Je suppose que c'est la seule chose que nous avons en commun.
You're here for Park Min Ho's body, right?
Vous êtes là pour le corps de Park Min Ho, n'est-ce pas ?
I'll tell you where it is.
Je vais vous dire où c'est.
Thanks, but I'll pass.
Merci, mais je passe.
Because I've already found him.
Parce que je l'ai déjà trouvé.
Park Min Ho has been safely recovered.
Park Min Ho a été retrouvé sain et sauf.
Hey, how much did that old man pay you?
Dis-moi, combien t'a payé ce vieux monsieur ?
I'll give you...
Je vais te donner...
ten times that amount. Okay?
Dix fois ce montant. D'accord ?
No?
Non?
How about 20 times?
Et si on essayait 20 fois ?
I'll pass on that too.
Je passe mon tour.
Then just die.
Alors meurs.
I just eyeballed it, but luckily, it's a perfect fit.
Je l'ai fait à vue d'œil, mais heureusement, ça me va parfaitement.
Oh, gosh.
Oh là là !
It hurts.
Ça fait mal.
I think everything's broken.
Je crois que tout est cassé.
You know what?
Vous savez quoi?
They say falling from three stories up...
On dit que tomber du troisième étage...
is like getting hit by a car going 60km per hour.
C'est comme se faire percuter par une voiture roulant à 60 km/h.
It hurts.
Ça fait mal.
I need to go to a hospital.
Je dois aller à l'hôpital.
That's how Park Min Ho must've felt when you hit him with your car.
C’est sans doute ce qu’a ressenti Park Min Ho lorsque vous l’avez percuté avec votre voiture.
And his father, Park Dong Su, must have too.
Et son père, Park Dong Su, devait l'avoir aussi.
What did you do back then?
Que faisiez-vous à l'époque ?
Did you just stand there and watch?
Vous êtes resté là à regarder, sans rien faire ?
Smiling just like this?
Vous souriez comme ça ?
Please spare me.
Pitié, épargnez-moi.
I'll never do it again.
Je ne le referai plus jamais.
Why? Are you scared?
Pourquoi ? As-tu peur ?
That you'll disappear without a trace?
Que tu disparaîtras sans laisser de trace ?
Come on, you know how I feel.
Allez, tu sais ce que je ressens.
You're not a bad guy, are you?
Tu n'es pas un mauvais garçon, n'est-ce pas ?
So you are a bad guy.
Donc tu es un méchant.
Then just kill me already.
Alors tuez-moi, tout simplement.
You're going to kill me anyway.
De toute façon, tu vas me tuer.
Park Min Ho, the man you killed. His father resets this every time.
Park Min Ho, l'homme que vous avez tué. Son père recommence à chaque fois.
Three minutes.
Trois minutes.
All the time he had left to remember his son.
Tout le temps qu'il lui restait pour se souvenir de son fils.
Before this sand runs out, you'd better think hard.
Avant que ce sable ne vienne à manquer, tu ferais mieux de bien réfléchir.
Is there even a single person in this world...
Existe-t-il seulement une seule personne au monde...
who will genuinely remember you?
Qui se souviendra vraiment de vous ?
Is there?
Y a-t-il?
Yes, there is!
Oui, il y en a une !
You!
Toi!
You'll have to be the one to remember me!
C'est à toi de te souvenir de moi !
(My moments of lucidity are getting shorter.)
(Mes moments de lucidité se font plus rares.)
(And they last under 3 minutes.)
(Et elles durent moins de 3 minutes.)
(I'm leaving the things I must remember and never forget.)
(Je laisse de côté les choses dont je dois me souvenir et que je ne dois jamais oublier.)
You!
Toi!
You'll have to be the one to remember me!
C'est à toi de te souvenir de moi !
Min Ho!
Min Ho !
Dad, hurry up. The sun's just starting to set.
Papa, dépêche-toi. Le soleil commence à peine à se coucher.
When I was coming up here,
Quand je suis monté ici,
I didn't think you'd actually be here.
Je ne pensais pas que tu serais vraiment là.
Of course I'm here. We made a promise, Dad.
Bien sûr que je suis là. On s'est fait une promesse, papa.
We...
Nous...
promised to return here together, remember?
On a promis de revenir ici ensemble, tu te souviens ?
- Yes. - The sky is beautiful today too.
— Oui. — Le ciel est magnifique aujourd'hui aussi.
Right.
Droite.
I knew you'd find me, Dad.
Je savais que tu me retrouverais, papa.
I'm sorry. It took me so long, didn't it?
Je suis désolé. Ça m'a pris tellement de temps, n'est-ce pas ?
No, it's okay.
Non, ça va.
Dad.
Papa.
You went through so much trying to find me.
Tu as enduré tellement d'épreuves pour me retrouver.
You really did.
Vous l'avez vraiment fait.
Dad.
Papa.
I'll go on ahead and wait for you,
Je vais t'attendre,
so you take your time...
Alors prenez votre temps...
and come join me much later.
et venez me rejoindre bien plus tard.
Okay?
D'accord?
And don't you worry about me.
Et ne vous inquiétez pas pour moi.
Min Ho.
Min Ho.
Thank you.
Merci.
(Dong Su, please give me a call. Seong Cheol)
(Dong Su, veuillez me rappeler. Seong Cheol)
Dong Su.
Dong Su.
Please give me a call.
Veuillez m'appeler.
I've been waiting for this phone to ring.
J'attendais que ce téléphone sonne.
Your son Min Ho is on his final journey.
Votre fils Min Ho est en plein voyage final.
You have to be the one to see him off.
C'est à toi de le raccompagner.
(Deluxe Taxi)
(Taxi de luxe)
Thank you.
Merci.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
(The late Park Min Ho)
(Feu Park Min Ho)
Min Ho.
Min Ho.
Yes?
Oui?
The sky is so beautiful.
Le ciel est tellement beau.
It's the kind of sky you love.
C'est le genre de ciel que vous aimez.
Look at that.
Regardez ça.
It is.
C'est.
It's really beautiful today too.
Il fait vraiment beau aujourd'hui aussi.
(The late Park Min Ho)
(Feu Park Min Ho)
(Special thanks to our guest star, Um Mun Suk)
(Remerciements particuliers à notre invitée vedette, Um Mun Suk)
(Taxi Driver 3)
(Chauffeur de taxi 3)
You know, my dream was to be an idol.
Vous savez, mon rêve était de devenir une idole.
I'm going all-in on you, risking everything I have.
Je mise tout sur toi, je risque tout ce que j'ai.
Where are we going?
Où allons-nous ?
The next thing she knew, she woke up somewhere strange.
Elle s'est ensuite réveillée dans un endroit étrange.
Then what am I supposed to do?
Alors, que suis-je censé faire ?
If you can't debut now, the group is done.
Si vous ne pouvez pas débuter maintenant, le groupe est dissous.
I really don't know anything.
Je ne sais vraiment rien.
Just remember how badly you wanted this.
Souviens-toi simplement à quel point tu le désirais.
What if the agency is the one that's been threatening our client?
Et si c'était l'agence qui menaçait notre client ?
You're in for a beating today.
Tu vas te faire tabasser aujourd'hui.
Looks like we'll need someone on the inside.
Il semblerait que nous ayons besoin de quelqu'un de l'intérieur.
We'll replace the manager.
Nous allons remplacer le gérant.